鉴于该组织今天发布的报告
平等与人权委员会确定了
工党在处理反犹太主义种族主义方面的严重失败
应该只追究一个人的责任
克里斯很好，这是一个令人发指的报告，它发现工党的行为是非法的
它发现杰里米·科宾的办公室实际上被掩盖了
反犹太主义的23种不同指控
但我认为这不仅限于杰里米·科宾（Jeremy Corbyn），我还认为起亚·史丹默（Kia Stammer）有问题
回答自己，因为起亚斯塔默坐了五年
在劳动前台工作的时候，什么也没说
我没听见他谴责这项活动我没听见他抱着
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）的说法与许多其他劳工议员和许多人不同
他没有从那个前工作台辞职的前线合资企业
他什么也没说，他为杰里米·科宾辩护，实际上他提拔了杰里米。
科尔宾作为潜在总理不及
一年前，所以我认为kirsten需要做两个
如果他真的很认真地解决这个问题，他应该亲自道歉
因为他当时不曾在这个问题上大声疾呼
在前排的长椅上，因为他坐在那里非常方便
保持安静，希望他能接任
我认为他的领导很愤世嫉俗，其次
他不仅需要暂停杰里米·科宾（Jeremy Corbyn），还应该踢杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）
跳出工党，因为这份报告太可恶了
和杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）今天早上对此的回应
说出于政治目的，整个事情都被夸大了
呃可耻，所以我认为kirsten需要做这两件事
如果他真的很认真地解决此问题
准确地说，呃报告平等人权
委员会报告发现政治干预和反犹太主义
投诉而不是不使用掩盖词，而是政治干预
尽管如此，尼克对于今天来说并不是一个舒适的日子
你我想你也是前排的一部分
在这一切期间，你首先要说的很好
对于工党来说这是可耻的一天
接受平等与人权的调查结果
报告全部内容，我们将根据建议采取行动，但首先和
最重要的是，我想承认对...造成的伤害
起亚斯坦默（Kia Stammer）过去五年来的犹太人社区
对此我们表示深切的哀悼
对造成的伤害深表歉意，
今天的报告是摆在我们面前的骇人听闻的报告
但是我们现在必须根据该报告的建议采取行动
我从没想过我会在最后一次工作后坐在你的演出菲奥娜上
政府创造了平等与人权
委托，实际上是在谈论调查和调查结果
工党本身，但是那是我们现在要工作的地方
确保是的，我们的投诉流程是
改善了他们的独立性，使他们处于应有的地位，但我们会做到的
不仅如此，答案不仅仅在于
过程很重要，尽管那是关于
改变我们党的文化，所以它是一个地方
每个人都感到欢迎和安全的地方
起亚史坦默（Kia Stammer）今天做了什么，
道德清晰的决定性演说是向我所知道的方向迈进
还有很长的路要走，关键是言语和我们对
对此采取行动是畅所欲言之路的开始
道德上的明确性是困扰许多人的一件事
犹太社区是描述它的一种方式是
劳工拒绝接受，但国际劳工组织除外
大屠杀纪念联盟对反犹太主义的定义
2018年您现在支持该决定
接受它，你在电波防御中出去了
不接受劳动的决定改变了立场，只有两个
几个月后，我认为那不公平
我那天所说的话的特征是
被称为可怕的反犹太主义虐待的虐待
规则手册中的任何内容都是绝对错误的，必须予以处理
我也说过，NEC是正确的
再看看他们做出的决定
不采用定义中附带的所有示例
但是您不接受所有这些示例nick您不接受所有这些示例
例子，你出去，今天节目和其他东西
广播中解释说劳动不应该接受所有这些
作为该定义一部分的示例否否否
这是我在接受采访时所说的不公正描述
尊重你，我说的是，NEC正确看待它
再次因为他们做出的决定，他们不得不再次审视它
他们确实再次看了一下，然后做出了正确的决定
但看起来我会说说我提出的事实
影子内阁成员的反犹太主义问题
当我不在媒体上时，我也不在影子柜中
说必须对反犹太主义采取更多的行动
起亚·斯坦默（Kia Stammer）在影子柜中谈到了这一点，他在媒体上谈到了
但这是现实，我们今天都必须接受失败
该报告的集体领导力
绝对清楚我并没有回避它
我接受该报告的每个点和逗号
我今天要说的是我一直在影子家里的那段时间
秘书，我们在kiyostama的新领导下
我们已经将反犹太主义作为一项非常重要的工作
我一直问的优先事项是要被判断
在行动上，而不是言语，我今天将其视为
那个开始和起亚结语今天早上通过那场演讲展示
我们现在将要做的事情我们现在将要做的事情以确保
反犹太主义的祸害被驱逐出我们党，这是一个
我希望看到的安全而热情的地方，是工党
有五年的时间采取行动，在那五年的影子内阁中
支持杰里米·科宾（Jeremy Corbyn），他什么也没做，我认为他应该
对此表示歉意，我能说些什么？
我想谈论创伤，因为有时政客谈论问题
他们谈论的事情我称之为感冒，而他们却不谈论事情
那很热，其中之一是创伤，我当时是为了
我是大英博物馆的前副主席
大约一年半前，导演邀请我回到那里
创建一个围绕填海的项目，我们决定看一下
非洲奴役和人民奴役
祖先的非洲和看创伤的创伤
一个人可以拥有的内心
即使你自己没有经历过
它世代相传
代代相传，这是真实的
对我来说，如果一个黑人告诉我他们不安全
在感到种族主义，种族主义的环境中，他们不会感到安全
我听，因为奴役的创伤，我们不得不听
我将对犹太人说同样的话
如果犹太人告诉你某个地方对他们不安全
他们感觉不好，感觉不好他们正在承受创伤，我们必须
了解我们必须开始谈论这一点
人们可能会认为它微不足道或不存在
或除了大屠杀之外什么都不是
是20世纪最严重的犯罪，我们需要
在学校里教它，我们需要在
就像我们需要了解跨大西洋一样，它存在的每个层次
奴隶贸易及其对非洲人民的影响
今天的血统，我们需要了解大屠杀
以及将犹太人变成犹太人和
我们这些不是犹太人和工党的人
我什至无法表达我对工党陷入困境的感觉
这是我的劳工选民，我将永远投票给劳工，我成为了
公民，以便我可以投票给劳工我将永远为劳工投票
聚会，因为我认为这是左派的最佳联盟
为了这个国家，但为了这个党陷入这样的事情
让我恶心，我不想听
我不想听到需要处理的所有其他内容
立即尽职尽责
现在，杰里米是反犹太人还是什么
我怎么知道我不知道他看起来不像我
但是我怎么知道认识的人就是感受到它的人，那就是
谁应该听美利，这是非常痛苦的一天
令人发指的煽动劳动，这真的是
严重的ehrc报告发现
工党实施了非法骚扰行为，
犹太人受害是什么也没有
比这更糟糕的是，我们觉得在这段时间里，人们
像邦妮所说的那样提出指控是
涂抹某种故意的动作，
犹太社区，我们不想打架，但我们不得不
站起来，我们不得不说这是错误的，我们为此感到自豪，今天是
我说过的该死的起诉书以及该课程中发生了什么
最近几年的反犹太主义
处于社会边缘，并已被直接带入主流
政治进入政党杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）
他的领导做出了政治决定，不予理ignore
不应对如此令人震惊的反犹太主义
在当今时代可以想象的领导
什么也没做，今天我们就在这里
这些年以后，当本来可以
解决了，不仅党的领导
不做任何事情，我们现在发现
干涉领导人办公室的政治干涉
没有比这更糟的了
和玛丽，我能问你吗，因为我的意思是杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）有
今天再次说，他并不反对任何在那说的人
反犹太主义不是问题，劳动是错误的
但是大卫的问题是，应该只追究一个人的责任吗？
这也是党内文化的一个问题
反犹太主义的问题根深蒂固，这将是
漫长的旅途，一切都很好工党
说对不起，并kierstama便从上，他当选为天道歉，而是
这里重要的是我们看到动作词是
我们只需要看到行动计划
已于12月10日实施，并且需要进行一些重要更改
我们需要一个独立的纪律程序
教育和解决这种文化，这将是
不会一夜之间改变，会有很多痛苦和
很大的伤害不是一个人的过错而是嫉妒
科宾允许反犹太人参加聚会的空间
领导对此绝对没有采取任何行动，让我们听听
听众，简·皮（Jane Pi）像每个人一样
多年来不断发展的这个故事使他们感到震惊
今天我们听说工党有法律责任
但实际上它们是一个实体，并且肯定必须有一些个体
被追究责任的人是否有任何法律依据
可以确保背后的人的地址
这真的是负责任的，这是一回事
被您的政党开除，但
对我来说那还不够
对于正在发生的情况
讨厌仇恨进入政治是一件很严肃的事情
所以反对英国的生活方式保罗你好，谢谢你，菲奥娜，我想
回到尼克的观点，他说不要
通过言语判断，但通过行动判断，偏见通常通过
话语很重要，我想回到克里斯
因为他很快就进入并批评了基尔
斯塔玛，但我要提醒他，保守党也遭到了指责
反对伊斯兰信仰人民的种族主义
我们什么时候可以期待对他们的做法进行调查
并看到一些道歉，当然还有高层的批评
是的，克里斯，我们仍在等待保守党的报告
去年就宣布了偏见
我们什么时候才能看到报告正在进行中，它是独立的，所以
由前任专员根据回声以及何时进行
在问我们什么时候会觉得很好，工作正在进行中，我无法给您约会
呃今晚，但工作正在进行中，几乎就像
我要指出，历史上只有一个政党
平等与人权委员会对此进行了调查
那是在这个反犹太主义问题上的工党，我也会
指出了这样一个事实，保守派任命了最多样化的一位
英国历史上的政府，我们是第一党
任命了财政部和财政部的少数民族总理
第二课外少数民族大臣
我们是第一个任命少数民族内政大臣的政党
第二个少数民族主持人，所以我们任命了最多样化的
橱柜作为我们对这一重要问题的承诺的象征
克里斯，那是他们在种族隔离时对人们说的话
呃，邻居，好吧，我们这里有个黑人
呃，你知道在我们附近，所以我们很酷，我们没事没洗
好了，你不再判断那样的人了
我们看着人类，男爵夫人的变化一直在你身上
不是你本人，而是保守党
多年以来，这并不能原谅或洗劫我的工党
不这样做，但是您需要做些家务
也这样做，把有色人种放在
内阁并没有消除这一事实，我可以吗，我只是可以，伙计，请继续
因为那我必须绝对带安东尼嗯，我只想说一下
保守党确实需要承认存在问题
保守党中的伊斯兰恐惧症，他们确实承认自己需要做点事情
关于此事，人大代表委员会确实输入了
辛格报告，但您必须在这里了解规模
ehrc也对bnp进行了调查
但是工党有这么多人受到调查
你没有看到保守党议员逃跑
像卢西安娜·伯格（Luciana Berger）这样的聚会上的一名孕妇
她甚至必须要参加安全的bacarti会议
露易丝·奥尔曼（Louis Allman），她在55年后不得不逃离聚会
因此，即使有
保守党必须解决的问题
阿姨让我把你带到这里，我的意思是这看起来如何
在大西洋的另一边给你
好吧，我要点燃一支诺维娜蜡烛，并说谢谢上帝，我没有参与
英国政治，我在池塘这边遇到了自己的问题，但
但是，这就是我要说的，我对克里斯表示敬意
而且因为我与邦妮所说的代币主义有关
我认为我们在社会中发现了什么
我们必须打破系统性和制度性种族主义
因此，如果种族认为您是种族主义者，请猜您为什么是种族主义者
如果你知道反犹太人，你就是
反犹太人即使您不这样做也很可能是反犹太人
故意有系统的和制度的
偏见，我认为我要锤击的邦妮的观点
是，你不能说得很清楚，你知道我最好的朋友之一是黑人
所以我不是种族主义者，我意思是你不能那样做
这是象征主义，我们要做的是马丁·路德·金博士
说很久以前是互相评判的
我们性格的内容，而不是我们皮肤的颜色，顺便说一句
我在一个非常重男轻女的意大利裔美国人中长大
移民家庭，所以您知道自己也对自己的成长方式有偏见
起来，这对您来说很重要，那就是寻求启发并做出
这种转变，我们需要将其作为一种文化和
文明必须在制度层面上
坦率地说，必须处于劳动水平和保守水平
但是我之前提到的这些约会不是
象征主义的权利我正在谈论的人谁是我的朋友
就像他们是克里斯·克里斯·克里斯·亨恩一样让我让我让我
完成视频，这很重要，这很重要克里斯
因为这对你很重要，因为你是一个好人，不是
安迪（Andy）对你说，当我说你这部分的时候
没关系，重要的是你在做什么
就是我们所说的，你有黑色是没有关系的
和棕色帽子没关系，这就是人们在
街道即将到来，这并不重要，这是你在做什么，如果你追求
政策，您将一如既往地保持原状
没关系，那就是我
试图对你说那是我想说的
对您来说很重要，因为它也要恭敬地接受它
我只是想娱乐我不知道我是否愿意
她正在尝试，是在给您带来好处
你不是种族主义者，她只是想告诉你，你是一个有系统的人
网络好，那是我有时的南面
以我已经看得很清楚的方式看待事物，我的意思是，
你知道我的政府同事由于代币主义的原因不在那儿
他们在那里是因为他们非常有才华
精力充沛的勤奋的人听不到任何有活力的人
当然，我知道我们必须消除所有障碍
任何人都可以发挥自己的潜力，因为就像马丁·路德（Martin Luther）所说的那样
安东尼一分钟前引用的小国王
展现他们的能力和才华，我们应该不受拘束
能够我永远不会使用令牌这个词，而您却没有两次不使用它，我从未说过
东京他做过某人他不是我我知道我
认为今天我们应该更多地专注于
工党的反犹太主义，因为当你看杰里米·科宾所做的事情时
今天早上他在演讲中完全是想说
不是不是那么重要，他甚至试图暗示他会
他取得了进步，他是一个必须承担责任的人
我认为工党的教训是我们应该真正做到的
专注于今天，让我们从听众那里听到更多
很多举起手来唐娜只是回到
嗯，自从任命以来，我认为是工党的文化
起亚斯坦默（Kia Stammer）的人，我认为他确实印了一个明确的信息
关于它，好吧，我们不能回头是什么
发生了，但希望有一个与他一起发送的消息
显然丽贝卡·朗·贝利（Rebecca Long Bailey）早早被解雇
我认为这有望发出更清晰的信息
作为一个年轻人，亚历克斯·乌姆（Alex um）从小就被教导有关
大屠杀的恐怖，我觉得这是
像这样的事情仍然很可笑
在当今的政治中发生的事，人民必须被关押
对此我负责，我绝对同意你不期望反犹太主义在
反对党，这是难以想象的，更不用说被发现了
犯有受害和骚扰英里罪
晚上好，我想看到这真是太可惜了
他们做了什么，但作为议员，我们将来将如何改变这一点，所以
任何政党在任何地方都没有仇恨犯罪，并且
为政府工作的任何人
成为议会议员，他们知道自己很安全
他们在哪里工作，所以让我们为您说最后一句话，我的意思是
简（Jane）提出的一个问题是，是否有针对性的法律诉讼
工党中的任何人，以及您如何
从现在开始，您将如何改变党内的文化
首先，我的意思是，自从Kiyostama成为我们所拥有的领导者以来
嗯，我认为我们的案件大约有300宗
投诉系统现在只是为了给人一种感觉
这比整个2019年还要多
起亚显然一直在努力取得进展
自从他成为领导者以来一直被追究责任的人
但简（Jane）非常明确地询问是否有可能采取法律行动
考虑到今天出来的报告，反对党中的任何人
好吧，我无法评论个人是否愿意
针对报告的某些特定部分采取法律行动，但显然
第一，我说我们当然会吸引人们
这就是为什么我们要改善我们的投诉系统和玛丽
问我你对我们将如何做非常了解
为此，我们必须制定一项行动计划
现在，到12月10日，我们将伸出援手，玛丽知道
这给犹太人代表委员会
嗯，我们向更广泛的犹太人社区运动
确保我们确实拥有一个没有政治干预的系统
有足够的资源来对人员进行适当的培训
这是透明的，您知道对什么制裁有适当的规则
合适的，否则每个人都可以对此充满信心
但正如我在这里所说的那样，这个过程还有一个更广泛的问题
非常重要，我们将把它放在适当的位置
但是改变文化也面临着公平的挑战，我们改变了
通过领导文化，我们通过改变
起亚·史塔默（Kia Stammer）过去所说的话和所做的领导
六个月，我的意思是我支持领导的原因之一是
我和他谈过有关他决心解决这个问题的决心
他提出的问题使他道歉
他在4月份的录取演讲中，他一直在将其付诸实践
从那以后，领导对于实现这一目标将至关重要
我们需要的文化变革玛丽亚绝对正确地说
不会在一夜之间发生，但我们决心做到这一点
发生并努力工作
你